# Задача:

На каждую  страницу дизайна создать свои html и less файлы.

# Пример:
start.html start.less

# Запуск примера:
npx serve
и открыть http://localhost:3000/start
Для запуска требуется установленный nodejs

# Требования
    * Javascript код не менять.
    * reset.css,common.less - должны быть общими для всех страниц.
    * Все русские тексты в html обернуть в функцию интернационализации tr(), как в примере
    * Вёрстка должна быть резиновая (на основе flexbox, без сторонних css фреймворков) для мобильных экранов
    * По возможности - давать осмысленные имена css классам.


